recommender=reductionbased -tp 5 -traditional itemknnunary	 -innerfolds 5

Onde,
-tp: Porcentagem que será utilizada para determinar o tamanho de um segmento.
	 Exemplo: Caso exista o segmento tenha o tamanho igual ou maior que 5% dos conjunto inteiro, ele é considerado um segmento largo.

-traditional: Qual algoritmo será utilizado para criar os modelos internos que o ReductionBased se utiliza para fazer predições.

-innerfolds:  Quantos folds serão utilizados no cross-validation interno do algoritmo, afim de escolher o melhor segmento.